皆さん、こんにちは。げ太郎です。え、 この動画ではね、私が証券前アナリストと して、え、使っていきたい経験を元に来週 以降上昇を期待できると自信を持っている 銘柄、1銘柄をファンダメンタルズと テクニカルの両面から解説していく動画 です。私がね、割と短期的な目線で期待し てる銘柄に加えて、え、青春の日本市場へ 特に注目しておきたい銘柄についても紹介 していきます。まずこちらね、本日の流れ ですけれども、最初にね、え、前の週の 日本市場簡単に振り返っていきます。次に ね、先週紹介した銘柄見ていった後、今 話題になっていたりね、私が面白いなと 思ってる銘柄いくつかピックアップして おります。最後にね、来週以降上昇を期待 できると自信を持っている銘柄、1銘柄 紹介していきたいと思います。こちら私の プロフィールですが、学生時代からネカブ にドはまりしてまして、現在香港のカード でアナリストしております。この チャンネルでおそらく日本で唯一機間投資 家の視点での発信しております。相場でね 、基本的に我々機間投資家が作ってるん ですよね。ま、なので、その動きとか視点 をある程度理解しないと、え、投資で 勝ちつけるの非常に難しいかなという風に 思っております。私の発信からね、投資が 危ないものではなくて、え、正しくあれば ちゃんと勝てるようになるものだよって いうのを皆さんにお伝えして、少しでも、 え、日本の金入れてらし上げるお手伝いが できればなと思っております。え、あと ですね、今目指していることとしては投資 を学ぶためのね、人が集まる場を作りたい と思って、ま、実際ちょっとこう限られた 方にですね、まずはご案内をして、え、 ファンド塾というものを運営している ところです。あとYouTuberから ファンドを立ち上げられたらセクシーだな と思っていたりですね。だいぶハードル 高いですけれども、年内30万に目指して めちゃくちゃ頑張っておりますので、え、 もしよろしければチャンネル登録と高評価 、あとコメントでね、皆さんの力化して いただけると非常に嬉しいです。はい、で はまずね、いつもの通り先週1週間の2本 市場を振り返っていきたいと思います。え 、先週はですね、月曜日がお休みだったの で火曜日からまでの4日間でしたね。で、 まず火曜日から見ていきますけれども、 こちらはね、え、大幅に5日続進しました 。で、市場最高に更新しましたね、火曜日 ね。ソフトバンクグループとかあと アドバンテスト的なね、え、大型の、ま、 グロースというかAI関連の銘柄が大幅に 相場を検引しまして、かなりリスクオンの 予想が強まったかなという風に思っており ます。一時ね、5場には4万2999円 まで確かいったんですよね。で、上がった んですけど、4万3000円をギリギリ 上回れずですね、ま、ちょっと下げての、 え、着地となりましたね。大高値更新した 時に一般的な感覚では完税前と比べてね、 ま、完税がある世界になったんだから今 株価が上がるのおかしいみたいに思ってる 方もね、いらっしゃるんじゃないかなと 思うんですけれどもとですね、ま、もう ちょっとシンプルに考えてもらえればいい かなと思っていて、過去と比べてという よりも今さらに買いたい人がいるか売り たい人がいるかっていう視点ですね。で、 そもそもえっとこの記事にも書いてあるん ですけど、今ってめちゃくちゃ自社株が 増えてるんですよ。だから、ま、こう何も しなくてもそこそこ全体を通して、え、 解圧力があるよねっていうのに加えてと ですね、もうすでに、えっと、完税の話 ってのある程度折り込まれていた状態で のけだったので、ま、完税が妥結しました 。で、えっと、いろんな会社の決算が出 ました。思ったほど悪くなさそうだぞって 思ったら、ま、過去と比べてどうこうと いうよりも、今買いたいか買いたくないか というとですね、ま、想定よりも良かった わけなので、ま、買おうみたいな テンション会になるわけですね。ま、それ で、えっと、ここ12、2週間とんでも なく買われていたかなという風に感じて ますね。はい。え、で、続いて水曜日です けれども、水曜日も6日続進でしたね。 連日で最高値更新となりました。あの、 アメリカでね、CPI、え、物価指数が 発表されたんですけれど、ま、マーケット の定内だったんですよね。で、ま、えっと 、アメリカのエリサゲがそろそろ、えっと 、行われるかもしれないみたいな、ま、 そういった期待がありまして、アメリカは 、えっと、前日の火曜日大きく上昇して ますけれども、マーケット、えっと、 リスク音がかなり強まったね、え、川水 だったなという風に思います。え、続いて 木曜日ですね。え、この日は結構7営業日 ぶりですかね、大幅に下落しました。前の 日までのね、短期的な加熱感、ま、利益 確定売りが優勢となったかなという風に 思います。特に大きなニュースがあったと いうよりは、ま、一旦ここらで売っておく かっていうようなテンション関係があった かなという風に思いますね。今ちょっと こう円高に触れていったのもあってですね 、あの輸出株中心にちょっと、え、上値が 重たかったかなという、え、木曜日です。 はい。で、金曜日ですね、この日大幅に 上昇しまして、また、えっと、終わり値 ベースで最高値を更新しました。ま、 ちょっとこう円高に触れすぎてたのが円安 に戻ったりですね、GDPの速報値が出て 思ったり景気もいいねみたいなのが交換さ れてですね、大きく買われたかなという 金曜日でしたね。ま、えっと、全体感通し てみるとちょっと加熱感あるかなとは思う もののなので、ま、えっと、短期的に調整 が入る可能性はあるよねっていうあの話は もちろんあるんですけれども、ま、特に えっと直近で何か大きく売る理由みたいな ものはなくですね、夏がり相場って言わ れるような相場が8月は普段は来るんです けれど、まだ来てないですが、ま、 ちょっとここから出来高が減っていって じリじリ下げるみたいなことはあれど、 よほど大きなニュースがない限りは相場 ってその大崩れはしないのかなみたいな今 、え、そんな見方をしてます。ま、 もちろんあの、トランプがまた急にね、 やっぱり完税を50%まで引き上げます みたいなわけの分からないこと言い出し たら、え、大暴落ありますよみたいのは大 前提としてあるんですけど、ま、特に、 えっと、大と大きなニュースがなければ、 え、何かこう加熱感はあれど大暴落が待っ てますみたいなそんな相場ではないかなと いう風に今感じてますね。え、ではね、 今週のMSCですね、モストセクシー コメントです。先週かな?え、コメントで モストセクシストコメントじゃないですす かっていうような、え、それぞ指摘 いただいたんですけれども、ちょっと言い づらいのでモストセクシーそのままで 生かしてください。と、今週のMSCです けれども、こちらですね。何人目指して るってど々どおっしゃってるから応援し たくなって登録しちゃいました。 マーケット関係ないですが、応援される ことが大事な仕事してるような勉強になり ました。ありがとうございます。あの、私 もだいぶね、ビッグマウス叩いちゃってる のは理解してるんですけど、こうやって こうそういうのを見ながら応援したくなり ましたって言ってもらえるのめちゃくちゃ 嬉しいなと思ってですね。ま、もちろん あの紹介した株参考になりましたとか勉強 になりましたみたいなコメントも めちゃくちゃ嬉しいんですけど、あの応援 したくなるって純粋にもうとにかく嬉しい ですよね。結構普段はユモを溢れる系の コメントをね、ピックアップさせて いただくこと多いんですけど、え、こんな 普通にめっちゃ嬉しかったよってコメント もね、紹介させていただけたらなという風 に思います。はい。え、ではね、え、先週 紹介した銘柄簡単に振り返っていきたいと 思います。先週紹介した6857はノバン テストでした。ま、紹介した理由としては あまりにももうAI系の銘柄が、えっと、 注目集めていて、え、そこにばっかり資金 が集中しているのでアドバンテストか みたいなところで、ちょっとSBG上がり すぎてるからアドバンテストかなみたいな ところでね、紹介していたら、なんと、 あの、SBGの方が上がるってのは ちょっと悔しかったんですけど、ま、とは いえアドバンテストも、え、カイトかなり 大きく上げてですね。で、なんか、えっと 、木曜日ちょっと、え、雰囲気変わったな と思ったので、私、ま、ちょっと土天井で 売れてないんですけど、1万1500円 前後ぐらい、え、で、えっと、ほとんど 売ってしまいましたね。短期的な部分をね 、もう少し長い目線で見ているものについ てはまだ持ってるんですけど、ま、 ちょうどこう、え、直近の高値、え、ら辺 に来たら売ろうかなみたいな話をしていた のもあって、割と想定通り、え、売却でき たかなと思います。ま、ちょっと流れ 変わったので一旦打ってしまって、その後 、ま、あの、この辺りでもう1回こう反発 してくるかどうかってのは見定めながらね 、もしかしたらもう1回やったりするかも しれないです。23にしては結構いい トレードができたんじゃないかなと思って ますね。で、ま、1個気になってるのが後 からもちょっと見ていこうかと思うんです けど、あのアメリカのね、反動体ETF ですね。これアメリカの反動体相場が、え 、木曜日まで調子多かったんですけど、 金曜日結構大きく下げたみたいで、ま、 それを受けての次の月曜日の日本市場どう なるかなってのは、え、ちょっと若干警戒 しながら見ていきたいなという風に思い ます。はい。続いてですね、え、これまで このチャンネルで紹介してきた銘柄の中で 今保有してる銘柄ちょっと見ていきたいと 思いますけれども、アドバンテスト直近 買った分はですね、もうあの売ってしまい ましたというところで大体1万1500円 ぐらいでね、ぼ売ってしまって、え、23 で、え、10%近く取れたの、これは そこそこいいトレードだったなという風に 思ってます。え、その他はですね、ま、 特に選手と変わってないですけれども、 ベガがですね、なんか上がってくれた みたいで3倍をついに超えましたね。これ めちゃくちゃ嬉しいですね。とか、あとは 、え、みずほもですね、調子いいすね。 そう、めちゃくちゃ少子ていいなと思って ます。はい。えっと、そんなところですか ね。え、その流れでですね、今注目集め てる、え、銘柄いくつか紹介していきたい と思います。え、まずこちらです。三菱 FJフィナンシャルグループですと。なん と金曜日ね、銀行株なのにプラ6.01% ね、急上昇しましたね。で、ま、他の動画 でも喋ってますけれども、みずほ私は持っ ていて、ま、この辺かけるとみずほの方が 調子良かったかなと思うんですが、え、 直近2日、3日ぐらいはね、ま、指導の方 が調子良かったですね。で、ま、背景とし てはもう割と単純でして、ま、日銀の、え 、金利利上げがですね、かなり現実を帯び できましたよと。で、ま、利上げが現実 帯びてきたということは、ま、銀行の収益 性が改善するので、え、ま、株価上がるよ ねみたいな、もう単純にそれだけですね。 で、かなり銀行株に資金が集中してます。 で、ま、決算色々受けて、ま、もちろん あの、想定より悪くなかったなみたいな 銘柄に試験集中してるんですけど、あの、 その中でもですね、ま、さっき出した アドバンテストとかあとは銀行株ですね、 AI株と銀行株に特に資金が1局集中して いる、え、ま、そんなマーケットになって まして、あの、ま、いつまで続くかっての は分からないですけれども、短期的には もうそこに乗るのが1番賢い選択だったか なと思いますし、あの、ま、チャート的に ね、12、2週間前の時点で見せた方が 良かったんですけど、こうやってこう高値 をね、三菱も超えてきた、え、段階で三菱 にも入れても良かったかなと私も自身も 反省しながらですね、採用手なので、あの 、そんな感じで見てますね。いつまで続く かわかんないですが、ま、続く限りは乗っ ていこうかなみたいな感じで思ってます。 はい。みずほも、ま、弱かったとはいえ、 プラス4.7%なんで、めちゃくちゃいい パフォーマンスですね。これも 素晴らしかったなと思いますね。で、その 他、ま、ちょろっと今出しましたけれども 、SBGもね、めちゃくちゃ注目度高い です。で、金曜日プラス6.4%ですし、 この1週間で何パー上がったんですかね 上がりましたね。ま、買われてる背景とし てはもう本当にAI銘柄買おうっていう 方向性なのかなっていう風に思います。で はアドバンテストが目曜弱かったのに対し てSBGがですね、え、まだあの強い状態 が続いているっていうのも結構ポイント でして、ま、日経平均が上がってるから その中で起用度が大きいソフトバンク 上がってるってのも一部あると思います けれども、物作ってるか物作ってない かってのは結構でかいかなと思ってですね 。ISBGは変わりやすい傾向にある みたいですね。で、もう1個ちょっと気に なったのが、あのOpenAIの株をです ね、8月16日の記事で、え、ソフト バンクとかに、え、ちょっと売却しますよ みたいなニュースが出ていて、ま、これが 、えっと、どっちに転ぶかわかんないん ですけど、ONの株、え、持つとか、え、 AI関連のビジネスがより、え、活発に なるとかいうのがですね、もし、えっと、 交換されるのであれば月曜以降また上がる かもなみたいな感じで見てます。ただなん か直近の上がり方が異常だったので勝手に ね勝手にこの辺のニュースなんか漏れてた みたいなことをちょっとあの邪水したりは してるんですけどちょっと月曜日えかなり 注目してみていきたいと思ってます。で、 ちなみにあのちょっとチャート的にもね さすがに割高じゃないかなとか思ってえ見 てみたくてですねいくつか見てみたんです けどまずあのマcD的にはめちゃくちゃ 上昇トレンド強いですよと。でこれま株の 売買のタイミングとかねえトレンドとかを 判断するのによく使われるものでしてこう やってこう上にブレークすると大体貝の タイミングで下にブレイクすると売りの タイミングっていう風に言われてます。 ちょうどやばい決めからでもね、簡単に 触れますけれど、ここでちょっと紹介させ てください。で、ま、とにかく上昇 トレンド強いですよっての示してます。で もRSIですね。これは70上回ると、え 、変われすぎ。30下回ると売られすぎっ てのが一般的な解釈ですけれども、70 上回って、あの、ずっと長いこと継続し てるので、え、SBGについては、え、 足元全く意識されてないなというな印象は あります。ただ、ま、あの、割高か割り安 かでいくと、ま、ちょっと変われすぎてる 割高感はね、え、どうしても否めないかな というところですかね。で、もう1個見て きたのがボリンジャーバンドでして、ま、 これあの95%の確率でこのライン内に 収束するよねっていう風に統計的に分析さ れたものをですね。ま、過去のチャートの 推移とか見ているとここには95%の確率 収束しますと。で、直近ですね。ま、確か にこう超えてはいるんですけど、これ バンドウォークって呼ばれるような形にも 見えて、バンドウォークって何かって言う と、このバンド上ですね、ライン上ずっと こう歩いてるような感じで、こうそういう 時で上昇トレンド強いねみたいなことて 言われたりもするので、なんか、ま、一般 的に見ると変われすぎてる感はもちろん あるんですけれども、じゃあ明日暴落する かっていうと別にそうでもないかなみたい なバンド多く強いなみたいな風にもね、 見えてしまってる状況ですね。で、これ もうちょっと、えっと、厳しめに設定して ですね、95%ではなくて99%で ちょっと見ていきたいと思うんですけど、 99%で見ていくとですね、え、今度は 大体99%のラインをしっかりちゃんと 終わりのベースで上回るとですね、そこ から、ま、短期的な調整が過去も、え、 入ってることが非常に多いかなという風に 思うんですね。なので、えっと、そういう 視点でいくと99%、え、ラインで行くと ですね、まだ、え、ま、タッチはしたりも してるけど上ぶれてはないみたいな感じ でして、ちょっと、ま、チャート的に、 えっと、絶対に明日から暴落とかっていう ような雰囲気もないなと思。ただ、え、 これこの角度がいつまでも続くとは思え ないので、え、ちょっとチキンレース化し てるかなみたいな、ま、そんな印象を受け ているSBJですね。いつまで入れるかは 分からないですけれども、今から入る人は 結構勇者だなと思ったりしますけれども、 ま、そういう人の方がもしかしたら儲かる のかもしれないですね。あの話は変わるん ですけど、こな間だですね、なんか普通に 道悪いしたら交差点で、え、人と真正面 から立ち合わせてですね、こうユーズ ロート右に受けたら相手も右に来たんです よ、私から見て。じゃ、左だって動いたら また相手も左に来てですね、え、気づけば こう3往復ぐらいも完全にシンクロしてた んですね。途中からもうなんか道を 譲るってより、あの、知らない人と即興で 、え、コンテンポラリーダンスしてるよう な気分になってですね、最終的にお互い すいませんって笑いながらすれ違ったん ですけど、あの、心の中ではね、もう、 あの、あれ、俺ダンスの オーディション行けんじゃねと思いながら ですね、あの、自信をつけたので、今度、 え、コンテンポラリーダンスの、え、 オーディションと大会に参加してみたいと 思います。ちなみにダンスは完全に未経験 です。はい。え、では最後に私が来週以降 上昇期待している銘柄、1銘柄紹介して いきたいと思います。え、その銘柄はです ね、こちらですね、6920の レーザーテックです。ま、この会社何の 会社かと言いますと、皆さん大好き反動体 も銘柄の超大手ですけれども、ま、あの、 反動体を作る工程で使うですね、ま、検査 装置を作る、ま、日本の会社ですと。特に 、まあ、なんかこう傷とかゴミか何かを こう光で超高制度で見つける装置みたいな のが主力らしいです。で、最先端の、ま、 こうEVとかにね、結構使われるかな みたいなことを言われたりするものですね 。で、ま、えっと、注目してる理由なん ですけれども、1つまずね、えっと、 レーザーテックそのものが強すぎて チャートが素晴らしいっていうのと、あと 、ま、いろんな背景見ながら、あ、 ちょっとこれは今狙われやすいっちゃ、 狙われやすいかなという風に見ていると いう理由ですかね。え、ただ、えっと、先 に言っておくんですけど、え、途中でも ちょっと紹介しましたが月曜日はですね、 その金曜日にアメリカのマーケットの反動 体質ちょっと調子悪かったのもあって、ま 、調整入るかもなぐらいには思ってます。 どうなるか分からないので、ま、月曜から 大きく買うというよりはで、ちょっと、ま 、調整局面入ったとしてもちょこちょこ 拾えに行くみたいなそんなスタンスでね、 今見ているところですかね。で、 ファンダメンタルズ見ていきますけれども 、PRが26.2倍、PBRが7.48倍 で、配当に周り1.89%で、え、時価 総額1兆6000億ぐらいというね、回収 の規模としてはめちゃくちゃでかいんです けど、割高か割り安かでくとも気持ち割高 にパっと見えるようなね、ま、そういう 会社ですね。で、業績推移見ていくと こんな感じです。ずっとね、売上利益右肩 上がりで推移してたんですが、今期予想が ですね、ガクっと減ってしまってるんです ね。ま、これが結構、え、ネガティブに 働いて、え、ま、受中山とか、え、もう 少し前の段階からある程度、え、この会社 見られていたのもあってですね、ま、株価 が、え、調整局面に入っていて、ま、 ちょっとこう反発したかなと思ったらまた 下落して、で、今さらにもう1度反発、え 、し始めているそんな段階ですね。で、ま 、えっと、行績予想こちらなんですけど、 ま、なんで、えっと、行績予想が、え、 悪いかと言うとですね、原役予想なんです けど、ま、1個は買わせをかなり保守的に 置いてるのもありますね。今ね、145円 とか、も、14、え、5円から150円 ぐらいで推移してる中、え、135円で 置いてるので、ま、単純にこれだけでも、 まあ、10%弱ぐらいは、え、売上とか くれる可能性はあるかなというのは、まず そんな印象です。で、ま、もう1つ結構 保守的にね、見られてるんじゃないかなと いうのとこればっかりは分からないんです けれども、ちょっと、え、今後ですね、 ここにも、えっと、書いてあるんですけど 、ま、2026年入ったから、え、今 ちょっと需要がね、落ち込んでしまって いる、ま、EVだとかその辺りのこの会社 の主力製品の部分ですねの需要が回復して くるんじゃないかなという風に思っている と。で、まえっと、それに対してあんまり 見通し出せないから多分強気では作れてな いって風に言ってるんですけど、あの、ま 、マーケットは、え、ハンド市場が、え、 もう少し早い段階で戻ってくる、もしくは この会社が想定しているよりは、え、その 2026年入った頃ぐらいのハンド体 マーケットが強いぐらいに多分思っていて ですね。え、それで短期的にはいろんな 会社の決算だとか、いろんな会社の レポートだとか反動体AI以外が弱いじゃ ないかっていうので大きく下げてたんです けれども、レーザーテック大丈夫そうだ ぞっていうのが結構、え、見えてきていて 、それで、えっと、ま、期間中止に、え、 買われているのかなという風に思います。 ま、AI反動体、え、だけだとちょっとね 、変える銘柄が限られているので、その他 の銘柄ってところでレーザーデックに かなり、え、フォーカスされてるのかなと いったそんな印象ですね。はい。で、えっ と、チャート見ていきたいと思います。え 、いつもの通りね、チャート分析していき たいと思いますけれども、え、まずMAC Dですね。日足のMacDから見ていくと 、これさっきも言った通りね、売買の トレナとかタイミングを測るのによく使わ れるものですけれども、綺麗にね、今上に ブレイクしていて、もうまさに、え、買の タイミング、え、示しているかなという風 に思います。え、続いてRSIですね。 RSI、これだけ、ま、短期的に上がって いるものの別に70にも、え、30にも タッチしておりですね、まだ60ぐらいな ので、え、上昇値しっかりあるかなという 風なそんな印象ですね。と価格対別高も見 ていきますけれどもとこう直近ね、 ちょっとこう上がっていた中で、え、 出来高溜りのところでこう反発を受けて、 え、下落していて、で、しっかりこの、え 、ボリュームゾーンですね、この出来高の ボリュームゾーンのところでまた反発をし てきているので、割と、あ、下値がここが 硬いかなという風な、ま、そんな印象を 受けております。短期的にはさっきも言っ た通りこうアメリカ市場、え、金融部 ちょっと反動体質下落していたのであまり 客定売りみたいな流れがあるかもしれない ですけれども、ま、それこしたらまたこの 直近の高値1万9000円台ぐらいまで 登れるのかなという風に思っているここを 狙っているところですかね。と移動平均線 見ていきますけれども、こちらですね、 えっと、25日移動平均線を綺麗に上に ブレイクしていて、これもね、結構上昇 オプレンドとしては強そうだなという風に 思います。ま、ちょっとあまりにも短期的 に大きく上げているので調整があるかない かって言ったら分からないですけれども、 あの、もう少し、え、1日2日というより ね、もう少し長い目線、ま、えっと、1 週間2週間ぐらいのスパンで見るとまだ 上昇トレンドと言えるんじゃないかなと いったそんな印象です。最後に売買戦略 ですね。はい。まず今回エントリーする ポイントですけれども、月曜日の様子を見 てから決めようかなという風に思ってます 。え、ま、月曜よりで強かったら、ま、 ある程度入ってもいいかなと思っていたり ですね。ちょっと強すぎたらもう諦めよう かなと思っていたりなんですけれどもと 戦略としては、ま、金曜日どうしても、 えっと、ハンド体数弱かったので、ま、 短期的にこう調整があるかなという前提で 考えつつ1万5000円ぐらい、え、この 辺り、え、までちょっと拾い続けてですね 、まあ1万、え、3500円とかをこう 下回ってくるようであれば、え、ま、 しっかりもう損切りもするみたいなそんな イメージですかね。だからちょっと低い ところで入って、で、利益確定ラインとし ては、え、1万9000円ぐらいですかね 。直近の高値ぐらいをまず1個目安として みてます。ので、ま、月曜日ちょっとどれ ぐらい入るかはまだよく検討ですけれども 、理想的な形としては月曜日からちょこっ ずつ入って1万5000円ぐらいで反発し てくれて、え、1万9000円ぐらいで出 ていくっていうのが1番、え、メインの シナリオですね。で、月曜日ちょっと あまりにも強すぎて、もう窓開けて 1万9000とか行ってしまったら、一旦 あの諦めてですね、今度この高値超えてき たらもう1回入るぐらいな、え、ことを 考えていきたいと思ってます。ま、 ちょっとね、ボラティリティがやっぱどう しても、えっと、高い業界なので、えっと 、大きく貼るべきかどうかっていうのは人 それぞれ、え、リスコ強度によるかなと いう風に思いますし、あくまでも個人責任 でというところではあるんですけれども、 もしね、参考にしていただけたら嬉しいな とは思っている次第です。どうしても やっぱ直近の日経はですね、思いっきり こう買いやすい銘柄にばっかり資金が集中 していて、え、そうでない銘柄は無風に 近いと美ゾぐらいな銘柄が多いかなという 印象ですかね。あの、日経平均の上昇に 対して見るとあれそんなに上がってない なって銘柄も少なからずあるなといった そんな印象です。なので、え、強いところ にある程度資金をこうやってマーケットが 大きく動いてる時は特にですね、投じして いた方が、ま、短期では勝ちやすいんじゃ ないかなという風に思います。で、ま、 銀行株紹介するかも悩んだんですけど、 あまりにも銀行株、銀行株、銀行株って 言いすぎているので、ちょっとあの、控え た中でね、え、レーザーテック紹介させて いただいたという次第です。え、この チャンネルで元証券そしてファンドの アナリストとしての視点からこ分かり やすく投資情報や経済について発信して おります。え、大体こんな感じで週3本、 え、動画投稿させていただいてるのに加え てできるだけ、え、毎日ね、その他の日は 、え、マーケットの解説しております。え 、ここまでね、難しい動画を見てくれた皆 さんはね、確実にセクシーだなと思います 。あの、今ね、毎週日曜日に投稿している 日本のマーケットの解説と注目ニュースの 動画ですけれども、あの、毎週ね、情報に 触れるだけで、え、世の中への改造度と 投資の成功確率が上がるとね、結構これ 本気で思ってるんですよね。ま、急なん ですけど、ここでちょっと、え、皆さんに 問題です。日本の社会人のね、1日あたり の勉強時間です。あの、結構有名な話かな と思うので、あの、知ってる方はね、え、 自分の勉強時間どれぐらいかみたいなね、 考えてみていただきたいんですけれども、 え、読書だとかYouTubeとかでの こう通信学習、あとこう資格取得のための 勉強とかセミナーとかね、何でも問題ない です。正解はですね、1日たったの6分 らしいんですね。これびっくりですよね。 ま、特にね、日本人をこう学び続けること の大切さみたいなのは、え、学校教育から ね、教えられてきたはずなので、あの、皆 さん頭では理解してると思うんですよ。 あの、今動画見てくださってる皆さんは、 え、この、え、マーケットの解説層の注目 ニュースの動画みたいに、え、株式投資で あるとか、え、経済に関して少なくとも1 日20分くらいはですね、え、勉強 いただけているはずなので、非常に セクシーかなと思うんですけれども、逆に 言うとね、え、日本人のほとんどがやって ない勉強するだけで、え、投資の成功確率 ってね、え、本気で上がると思うんですよ ね。ま、そう思うとやっぱこう毎週この 動画見るのは非常に効率いいんじゃないか なって、あの、ポジション道具ですが、 ちょっと思ってたりします。あの、 もちろんね、YouTubeとか、え、 Twitterで、え、この銘柄が熱い みたいな情報をして入れるのももう、あの 、重要かなと思うんですけれども、え、 株価が上がる要因全て世の中で何が起こっ てるのかってところから始まってます。ま 、だからこそね、日々情報に触れ続けて 投資学び続ける必要があるんですね。あの 、本気でやればできないことって本当に 全くないと私は思ってまして、ま、それに 加えてね、遅すぎるなんてことも1つも ないと思ってます。私自身ね、株式投資を 始めて12年の頃はあのTwitterで 有名な人が発信してる銘柄にわけも分から ず、え、投資して保存してみたりとか、 あと、ま、バイトとか消化金で貯めて コツコツ増やした、え、お金もたった1 ヶ月ぐらいでもうなんかとんでもなく 減らしてみたりしたこともあります。その 時本当にしんどかったんですけど、ただ そっからね、え、ちゃんと勉強することに 向き合い始めて、あの、12、2年経って から当選のパフォーマンスが格大に上がっ たんですよ。ま、毎日情報に触れて学び 続けることって本当に1番の近道なんじゃ ないかなと思ってます。え、ちゃんとね、 学び続けるだけで必要のない失敗は、え、 避けることができますし、なんならね、 利益をね、10倍にして損失1/とかに できたらもそれ最高じゃないですか?これ ができるかどうかって本当にね、ちゃんと ね、学ぶかどうかの差だけかなと思って ます。で、ここからは宣伝なんですけれど も、え、またですね、え、以前から、え、 ちょこちょこ告知させていただいてる勉強 会ファンドに乗っかる投資術開催させて いただくことになりました。 YouTubeでは話してないもね、勉強 会ではみっちり2時間話してまして、え、 私の投資歴全て詰め込んだ勉強会なのでね 、是非参加していただけたらなと思って おります。今画面に出てるファンドに 乗っかかる投資術っていうタイトルでして 、ま、2025年以降の、え、注目すべき こととか相場とかね、あと、え、いつも私 が、動画で言ってる機関投資家って そもそも誰なの?みたいな話とか、明日 からすぐに使えるような機間投資家に 乗っかって、え、利益を出す方法、え、 こんな話をですね、ま、YouTubeで なかなか話せない。ま、12万人の方が この方法を使っちゃうとワークもしなく なっちゃいますから。YouTubeでは なかなか話せないようなね、内容をライブ 配信の形でリアルタイムで行っております 。で、毎回ね、本当に枠が1日経たずに 埋まってしまっていて、ま、今回も ちょっと枠拡大させてもらってるんです けれども、もし興味あるよって方はね、 是非お早めに参加いただけたらなという風 に思います。え、参加方法はですね、この QRコードをスマホで読み込んでいただく か、え、概要欄のね、1番上の公式 LINEを登録してください。で、あの、 勉強会の参加方法、あとは、え、公式 LINから説明されております。私が今 本気で使ってるような手法を1つ紹介する のと、あの、ま、かなりマーケットについ てね、ま、YouTubeではあの、全然 再生されないだろうなっていうな、あ、 専門的な内容、え、紹介させていただいて いて、あの、割れながらね、手前味そです けれども、非常にね、あの、皆さんからの 評価を、あの、高く頂いていまして、是非 、あの、まだ参加してないけど、興味あ るって方は参加いただけたらなと思って おります。で、またあのずっとね、 ファンド塾みたいなお話してますけれども 、勉強すごいやる気があるよって方に向け てですね、ま、有料にはなるんですけども 、ファン塾のご案内もさせていただいてる ので、もし興味ある方は是非ね、え、 楽しみにしていただけたらなと思っており ます。え、いつもね、動画で言ってるん ですけれども、人生で見た時にね、今日が 1番若い日なんですよね。ま、この動画を 最後まで見てくださってるということを 学びたい気持ちがね、強い人だろうという 風に思いますし、え、株式投資を、え、 もっと理解したいとそんな方には絶対後悔 しない2時間の勉強会になってますので、 是非参加してください。え、これからも皆 さんのためになるような発信していきます ので、え、また次回の動画でお会いし ましょう。ありがとうございました。